Apache-PHP-7-x64+Nginx-1.12
PHP-7.1-x64
MySQL-5.6

Описание:
1) Простая программа, которая парсит xls файл определенного формата и записывает данные в бд.

2) Выводит данные из бд на страницу и некоторые ячейки форматирует в зависимости от условий:
Максимальная цена - красный цвет
Минимальная оптовая цена ячейки - зеленый цвет

3) Если товаров менее 20 в сумме на двух складах, то в поле примечание выводится текстовое предупреждение.

---
4) Посредством ajax формируем таблицу в соответствии с требованиями пользователя. Такой "фильтр". 